SUBS POR WILLIAM BENDER
CONTACTO: WiLLiAMBNDR2024@GMAiL.COM
Desde que tu...
Eres la única persona que alguna vez he...
¡Lo siento! Es estúpido.
Yo no hablo así.
No, está bien.
Siento que me estoy desmoronando.
Pienso en ti todo el tiempo, Nikki.
Cuando trato de no hacerlo.
Estás en cada canción que escucho.
Fuiste la única persona que fue amable conmigo cuando me mudé aquí.
Y al principio pensé que tal vez tú...
Bueno, me di cuenta de quién eres.
Y luego, después de que Nana falleció, fuiste tú quien llamó.
Incluso cuando no tenía nada que decir y simplemente nos sentábamos allí.
Así que sigo diciéndome a mí mismo: no se lo digas, es demasiado buena.
Y ella...
La perderás.
Pero tal vez deberías saber...
Que te elegiría sobre todo.
Eso es asombroso.
No, detente.
Vale, eso fue vergonzoso.
Dios mío, lo sabía.
Lo siento mucho.
Pensé que eso era dulce.
No, no lo haré otra vez, amigo.
Eso fue muy vergonzoso.
Sí, eso enloquecería...
Eso me asustó.
Me dijiste que derramara mi corazón.
¿Sabes lo vulnerable que me acabo de volver?
Te subestimé.
¿Y si le regalas algo bonito?
No, no le regales nada.
Amigo, tienes que ser menos...
Mucho menos cursi con Nikki, ¿vale?
A ella no le gusta esa mierda.
Ella no lo hace.
Flores, un dulce que dijo que le gusta.
Bueno.
Gracias.
¿Qué?
¿Quieres que vaya?
Si quieres.
Lamento haberte obligado a hacer eso.
No, está bien, estás bien.
Estas bien.
Dios mío, amigo, eso fue tan vergonzoso.
¿Podemos conocerte?
Gracias a dios lo hice.
Eso fue horrible.
Gracias por eso.
¿Alguna vez has coqueteado con Nikki?
Invita al romance.
¿Invitar al romance?
Bromea con ella.
Sea juguetonamente malo con ella.
Sé malo con ella.
Juguetonamente cruel, sí, pero menciona a la extraña Nikki.
¿Quieres que la llame la rara Nikki?
Sabes que ella es sensible a eso.
¿Recuerdas cuando te acosaban y todos te llamaban la rara Nikki?
Ella diría, oh Dios mío.
Sabes, Bear, eso fue hace mucho tiempo.
No, por favor.
Y eso la dejará sin aliento.
Solo di, Nikki, creo que deberíamos tomar una copa alguna vez.
Sí, tomemos una copa alguna vez.
Ella siempre te invita.
Les pedí que no vinieran a Trivia por una noche.
No puedes invitarla a salir en Trivia, Bear.
No te voy a dejar.
Es un buen momento orgánico para preguntar.
Me encanta la noche de Trivia.
Es todo lo que tengo.
Me despierto todos los miércoles, muy duro, pensando en Trivia.
No nos hagas caso.
No puedes convertir nuestra reunión semanal de camaradería y habilidad en tu trombosal de siete años de retraso, Bear.
¿Entonces cuando pregunto?
Cualquier otro momento.
Todo lo que tienes es tiempo.
Si ella significa tanto para ti, y sé que lo significa, espera.
Hazlo en el momento adecuado.
Bueno.
Oye, esperaré.
Lo haré bien.
Ahora dilo conmigo.
Todo lo que tienes es tiempo.
¿Arenoso?
No.
No, no, no, no.
Oh, no, no.
No, no.
Oh, mierda.
¿Cómo llegaste a esto?
¿Por qué?
Ey.
Vaya, tienes mucha suerte.
Tay estaba muy ocupada.
Necesitaba un buen día libre.
Oh sí.
Sabes que lo hago.
Oh, ¿a qué hora llegas esta noche?
Quiero asegurar el lugar temprano.
Oh.
yo...
En realidad, no creo que vaya a lograrlo esta noche.
Ay, oso, no.
Necesitamos tu cerebro.
Tenemos que vencer a los trapos esta semana.
Bueno, quiero decir...
Yo...
No creo que pueda esta noche.
Me estoy poniendo al día con algunas cosas.
Iba a decirte algo.
¿Qué?
Quiero decir, ¿debería decírtelo ahora?
Sí.
¿Qué?
Sí, entonces pondré a mis dos damas.
¿En realidad?
¿Cómo?
No sé.
Sí, se nos está acabando el tiempo, así que...
Sabes, tal vez quieras saltarte esas cosas en las que estás trabajando.
Tienes razón.
Esta noche es la noche.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
¿Estás bien?
No, simplemente se me cayó mi collar de cristal por el desagüe.
Oh, mierda.
Lo siento.
¿Por qué diría eso?
Oye, cerraremos pronto, así que avísame si necesitas algo.
Ah, okey.
Gracias.
Sí, lo sé.
Ryan también decía eso, así que no soy el único.
Lo sé.
Oye, lo siento, necesito ayuda.
¿Tienes collares de cristal?
Sí, déjame mostrarte.
No, sinceramente, porque eso es lo que decía antes.
¿Cómo qué?
¿De qué estás hablando?
Dios mío, eso es una locura.
¿Qué?
No.
Espera un segundo.
Esto es todo lo que tenemos.
Sí, cada roca tiene su propio tipo de energía única y lo que sea,
Entonces la amatista es para la calma, la claridad, y luego el cuarzo rosa atrae el amor y la mierda.
Es uno que tiene buena energía.
Como, buenas vibraciones.
Probablemente el citrino.
Quiero decir, es básicamente sol y una roca.
Bien, gracias.
Sí, avísame si necesitas algo más.
Sol y una roca.
Bueno, ayer durante el almuerzo, Becca estaba siendo como, sí.
Ni siquiera puedo odiar eso.
No, eso es lo que estoy diciendo.
Y luego ella se escapó.
Me gusta esto.
Sí, bueno, han sido bastante populares desde que los sacamos.
Ya sabes, todo el mundo quiere un deseo.
Bueno, no es para mí, así que...
Vale, bueno, no vuelvas quejándote.
¿La gente se queja de esto?
Bueno, son algo así como coleccionables, así que algunas personas no los abren.
pero la gente que lo hace, ya sabes, regresa y se queja.
¿Porque es una estafa?
Oye, hombre, no somos estafadores.
No, no, no me refiero a que seas un estafador, pero simplemente, ¿por qué se quejan?
¿Porque están enojados?
¿Porque no funciona?
Sí, o lo que sea.
O funciona y les arruina la vida.
O mueren.
Ojalá estuvieran muertos.
Estamos bien.
Sí, escribiste una reseña.
Esto va a ser muy malo.
Lo sé, pero...
Mira, soy yo la que tiene que ir a casa y escuchar a mi papá quejarse de mis amigos toda la noche.
Sólo te pido que finjas que estás trabajando.
Quiero decir, es fácil para ti decir cuándo estás esperando la escuela de tatuajes.
Es la escuela de arte y aún no he entrado.
Pensé que te habías metido en Luther.
No, dije que quiero ir a Luther.
Lo siento, todavía no tenía una oportunidad.
Bien.
Lo siento, pero no quiero que te metas en problemas.
Lo sé, nena.
Te amo.
¿Qué carajo están haciendo ustedes?
Uh, sólo estás jugando conmigo.
Miro y estos dos son solo...
¿Qué carajo?
Oye, ¿podemos concentrarnos?
Esto es muy serio para mí.
Gran idea.
Gracias.
¿Qué carajo están haciendo ustedes?
Cuatro tragos de té, por favor.
¿Algo más?
Voy a por una piña colada.
¿Piña colada?
No te burles de mi bebida.
¿Qué?
Soy como un hombre que está en contacto con su yo femenino.
¿Por qué es femenino?
No me gusta el sabor del alcohol.
Sí, bueno, toma tu jugo.
Guau.
Espera, ¿cuáles fueron las cosas importantes que había en el teléfono hoy?
Mucho.
Hice muchas cosas realmente importantes.
¿Eso?
Limpiado.
Hice mis impuestos.
Yo lo hice...
Ves televisión todo el día.
Sí, eso es todo lo que hago.
Entonces, estaba pensando...
¿Tienes una tarjeta para las inyecciones?
Eh, sí.
Lo tengo.
Ah, está bien.
Sí.
Dije que lo tengo.
Tienes una osa grande, Matt.
Gracias.
De nada.
Eh...
De todos modos, eh...
Fui a la tienda...
¿Abrir o cerrar?
Oh, abre, nena.
Sólo estaba tratando de decir que yo...
Dijiste que dejaste caer tu...
Sarah me acaba de decir que su padre guarda un arma a salvo en la sala de descanso.
Guau.
¿Hablas en serio?
Muy serio.
Siento que debería haber mencionado eso o algo así.
No, si está encerrado, está bien.
Dios mío, lo siento mucho.
Um, estabas diciendo algo.
Sí, ¿qué estabas diciendo?
Solo estaba diciendo...
Eh, yo...
Sí, solo...
Te lo diré más tarde.
Fui a la tienda...
Entonces te das cuenta de que todos estábamos haciendo una excursión al bar.
Ay dios mío.
Está bien.
¿A qué estamos animando?
A Sandy.
Oh.
Está bien.
Pongamos estos amortiguadores.
Sí, te estoy mirando.
Aquí vamos.
¿Por qué a Sandy?
Murió.
¿Qué?
Sandy murió.
Sí.
¿En realidad?
Lo siento mucho.
Está bien.
Oh.
Bolsas de noticias.
Nos vamos a casa de Greedo.
No, por favor, sólo quiero irme a casa.
¿Estás diciendo no al karaoke?
Estoy diciendo no a los malos cantantes y a las mesas apestosas cuando sólo quiero ir a casa y dormir.
Muy bien, ¿quién va a bailar cuando le envíe a Shady todo el porro?
¿Quién va a bailar cuando le envíe a Shady todo el porro?
Espera, Ian.
Intentemos hacer eso.
A la mierda eso.
Sarah cantará, dame una G.
¿Qué carajo es eso?
No, Sarah apesta.
¿Puedes simplemente rodar?
Llévame a casa.
Sólo quiero irme a la cama.
Tuve un día largo.
No quiero ir al puto bar de al lado con ustedes.
Podemos dejarla en el camino.
Puedo llevarte a casa.
Eres un verdadero trabajo, hombre.
Gracias.
A la mierda eso.
Demasiado cansado.
¿Alguien tiene efectivo?
Creo que tengo un veinte.
Te lo devolveré.
No puedo tenerlo.
Genial, acabo de comprar la línea del cabello de un chico para la semana.
Muy bien, Bear, ¿estás listo?
Buenas noches chicos.
Bueno.
Jesús.
¿Sabes lo que estoy diciendo?
Ian, lleva a tu chica a casa sana y salva.
Uf, no lo digas así.
Hasta luego, Oso.
Muy bien, Bear, vámonos de aquí.
Muy bien, vámonos.
Que se jodan estos perdedores.
Vamos a jodernos.
Sí, Bear, vete a la mierda.
Perdón por tu gato, Bear.
Está bien.
Bueno.
Bueno, no lo es, pero...
No creo que me haya golpeado todavía.
Sabes que siempre puedes llamarme cuando sea así.
Lo sé.
Va a ser raro no verte todos los días.
Yo tampoco estoy feliz.
Quiero decir, es sólo un trabajo, Nikki.
Sí, bueno, quiero escribir.
Quiero decir, lo eres.
No.
Siento que necesito un gran cambio de vida.
No siento amor y quiero sentir amor porque quiero darle vida a una historia.
Oh, entonces es un romance.
No, no es un romance.
Es una historia de amor.
¿No es lo mismo?
Sabes, eres la única persona con la que realmente puedo hablar sobre estas cosas.
Tú también lo eres.
Especialmente en el trabajo.
No eres una completa pared de ladrillos.
Oh.
No me dejes olvidar.
Yo...
Te traje algo.
¿Qué?
Ya verás.
Bueno, no.
¿Por qué eso me pone nervioso?
No sé.
Esa es una reacción extraña.
Sabes, Sarah pregunta por tu antiguo AandF.
¿Cómo te sientes al respecto?
¿Estás preguntando si tengo sentimientos por Sarah?
Te estoy preguntando qué sientes por Sarah, y si lo que sientes por ella es que estás enamorado de ella,
Entonces así es como te sientes.
Me gusta como amiga.
Dios.
Ella es tan jodidamente obvia.
Sí, lo es.
Cuando estoy enamorada de un chico, nadie lo sabe.
Buenas noches.
Nikki, espera.
¿Qué?
Te iba a preguntar, um...
Perdí el hilo de mis pensamientos.
Buenas noches.
Oye, ¿recuerdas en la clase del Sr. Lando cuando olvidé mi micrófono?
Y él estaba como de muy mal humor ese día, y me dijo que tenía uno extra.
Y luego me diste el tuyo, pero, como...
Aquí le agrado a Lando.
Estás en el hielo.
Buenas noches.
Buenas noches, rara Nikki.
Bueno, no me llames así.
Lo sé, estaba bromeando.
Sabes que no me gusta eso.
Lo siento.
Sé que lo siento.
¿Le agrado?
¿Qué?
Porque si es así, ahora es el momento de decírmelo.
Yo...
Creo que somos buenos amigos.
Bueno.
Bien.
Buenas noches.
Oh, joder.
¿Por qué?
¿Qué carajo?
No sé.
Un deseo...
Quizás si sois amigos, sólo os concedan un deseo.
Ojalá Nikki Freeman me amara más que a nadie en el puto mundo.
¿Qué carajo? Oh, mierda.
Eh...
Oye, yo solo...
Y salí adelante.
¿Dijiste que tenías algo para mí?
Eh...
Sí.
Lo dejé en casa.
Bueno.
Eh...
Puedo llevarlo a trabajar mañana.
Ah, okey.
Bueno.
Buenas noches.
¿Quizás quieras entrar?
Quiero decir, acabo de perder a mi gato allí.
¿Perdiste a tu gato?
Ah, espera.
Eh...
Quiero decir, perdiste a tu gato.
Lo siento mucho.
Lamento mucho tu pérdida.
¿Tú...?
¿Deberíamos...?
¿Quieres entrar?
O...
¿Nikki?
¿Estás bien?
¿Estoy bien por el gato?
Sí.
Sí, estoy bien.
¿Por qué no entras y tomamos unas copas y hablamos de tu gato?
Sí.
Lo lamento.
Nikki, estoy confundida.
Creo que estás borracho.
No, no lo soy.
Espera, ¿qué carajo?
¿Qué carajo?
¿Estás bien?
Estoy actuando tan raro.
Esto es tan extraño.
¿Qué carajo?
¡No!
No, no.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
¿Qué carajo?
En realidad, no.
¿Qué estás haciendo?
Sé lo que estás intentando hacer.
Oh, no.
¿Qué carajo?
Nikki, no.
¿Por qué te subes a mi auto?
Vamos a tu casa.
Sinceramente me estás asustando.
Dios mío, no.
Nunca te había visto actuar así antes.
¿Qué carajo te pasa?
Debo ser...
Bastante jodido.
Sí, lo sé.
Por eso creo que deberías irte a casa.
Toma esto mañana.
No puedo hacer eso.
Simplemente no sé si puedo estar solo ahora.
¿Por qué?
Mi papá se está muriendo.
Nikki, no.
Lo siento mucho.
Sólo di un paso dentro de mi casa y no pude.
¿Podemos irnos, por favor?
¿A dónde quieres ir?
Oh.
Esto es todo.
Es, eh...
Es más grande que tu último lugar.
Sí.
Es de la abuela.
Tengo que quedármelo.
Ay dios mío.
Huele a ti.
¿Qué quieres decir?
¿Huele mal?
No.
No, sólo tú.
Es bonito.
Me gusta aquí.
Avísame si necesitas agua o toallas o, no sé, Advil o algo así.
¿Bueno?
Lo siento, fui raro.
No, no hay necesidad de disculparse.
Simplemente, um, tómate todo el espacio o tiempo que necesites.
¿Bueno?
Buenas noches.
Esperar.
¿Sí?
¿Puedes dormir conmigo?
¿Por favor?
Eh...
Por favor, saldré de mi cabeza toda la noche y miraré al techo.
¿Por favor?
Sí.
¿Estás bien?
Dadas las circunstancias.
Dios, necesitaba esto.
¿En realidad?
Sí.
¿Por qué?
Lamento mucho tu personaje.
Creo que tengo mis pies en eso.
Esperar.
¿Qué carajo?
Dios mío, lo siento mucho.
Me besaste.
¿Qué carajo fue eso?
No, lo siento, lo siento.
No, no, no, no, Nikki, ¿qué carajo fue eso?
No lo sé, solo, ¿podemos, podemos dormir?
Lo lamento.
No tienes que arrepentirte, es sólo...
Mierda, me hiciste sentir como si hubiera hecho algo que no te gustó.
No, lo siento, lo siento.
Simplemente me pareció ver algo.
Dios mío, mierda.
Fue un ataque de pánico.
¿Qué?
¿En realidad?
Sí.
Estoy tan...
Lo siento mucho.
Está bien.
¿Qué estabas haciendo?
Estaba yendo al baño.
¿Puedes acostarte conmigo?
No lo sé, Nikki.
Por favor.
Oh, no.
No, se supone que te debe gustar.
Es un monumento.
Lo sé.
No, está jodido.
Bueno, no sé si está jodido.
Es raro.
No, lo es.
Ah, Nikki.
¿Qué?
Muéstrame los teclados enchufables que no funcionan porque no quiero darle a Karen una excusa para...
No digas Karen.
No, ¿pero no es alguien que dice que no?
No, Carter, puedes decir eso.
Oh, vaya.
Sólo vete.
Bueno.
¿Qué carajo?
¿Qué carajo pasó anoche?
La maldita noche loca que acabo de tener, amigo.
Te jodiste a Nikki, perro.
No, ¿qué le dijiste?
No me la follé, amigo.
Acabo de verlos entrar juntos.
¿Se quedó a dormir?
Por cierto, tienes que fichar.
¿De qué tienes miedo?
¿Sara?
Sólo finge que somos...
Ríete.
Creo que Nikki está pasando por algo.
¿Qué?
No lo sé, amigo.
Ella estaba actuando súper jodidamente rara.
¿Cómo qué?
¿Está bien?
¿Te dijo lo que pasa?
Más o menos, pero creo que hay más.
Bueno, ¿qué carajo es?
Voy a dejar que ella te lo cuente.
No menciones el tema y luego no me lo digas, maldito imbécil.
Su papá tiene cáncer.
¿En realidad?
Eso es lo que ella me dijo.
Su padre en Washington que a ella no le importa.
Supongo que todavía duele.
No sé.
Pero creo que hay más que eso.
Creo que está teniendo un colapso mental o algo así.
Ella se asustaría y luego volvería a tenerlo.
¿Qué carajo?
¿Estás bromeando?
Ella me estaba besando y llorando.
Le dijiste cómo te sentías y luego...
No se lo dije.
¿Qué?
Ella te estaba besando.
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Cómo tiene eso sentido exactamente?
No lo sé, amigo.
Creo que necesita ayuda seria.
¿Y ella estaba llorando?
Sí, y luego volvería a la normalidad.
Fue aterrador.
Fue psicótico.
Y luego quería que la abrazara y durmiera con ella.
¿Acaso tú?
No.
Aunque lo hizo.
Ella me estaba asustando.
Creo que estaba sobre Molly otra vez.
No lo creo.
Sí, amigo.
Suena como si estuviera hablando de la puta Molly.
¿A mí?
Ve al médico.
Ella todavía...
Sí, no te preocupes.
Ella está bien.
Sólo relájate.
Hola, nena.
Sara, cariño.
Muy bien, vamos chicos.
Gran día hoy.
Amigo, necesito un maldito trago después de esa mierda.
Eso fue una jodida locura.
Sostenerte.
Voy a dar por terminada la noche.
Gracias.
Nos vemos.
No sé si puedo llevarte a casa hoy.
Sólo estoy agarrando mis libros.
Está bien.
¿Listo?
Sí.
Esperar.
Disculpe.
¿Vas a llevarla?
Sí, la voy a llevar.
¿Estás bien?
Confía en mí.
Adiós chicos.
Nos vemos.
Miré como tres sitios web diferentes.
Sí.
Creo que ella era...
¿Hablaste con ella?
Sí, lo hice.
¿Qué dijo ella?
Ella es buena.
Todo está bien.
Ella no te estaba mirando ni nada.
Ella me estaba mirando.
Tal vez.
Estaba hablando con ella.
Ella nos estaba mirando a los dos.
Parecía que estábamos hablando de ella.
Eso explica que ustedes se encontraran.
Quizás no lo hagas.
Parece que vas a hablar con ella.
Oso.
Hola, oso.
Ey.
Tenía que ducharme y no sabía qué ponerme.
¿Para qué?
Lamento mucho lo de anoche.
No.
Ian me dijo que estabas asustada.
Supongo que me alegro de poder estar allí.
Sí.
Probablemente no debería haber tomado nada.
Entonces...
Estaba tomando MDMA.
Y...
Desperdiciado.
Está bien.
¿Tú...?
Recuerda...
¿Cosas?
Algo de eso.
Quiero decir...
Entonces si era raro, es por eso.
Y mi papá me hizo un desastre.
Y entonces hice cosas que probablemente no habría hecho de otra manera.
Y no digo que te aprovecharas de mí.
Nikki, no sabía que estabas drogada.
Eso es lo que estoy diciendo.
No estoy diciendo eso.
¿No estás diciendo qué?
Te aprovechaste de mí.
No creo...
No lo hice.
Lo sé, por eso digo que no lo hiciste.
Bueno, bien.
Yo sólo...
No me gusta...
Me gusta mucho lo que tenemos.
Y quiero ser honesto sobre algunas cosas.
Y es muy importante para mí...
Está bien.
Sabes, lo entiendo.
Lo entiendo.
Sé que te gusto, Oso.
Yo...
No, yo...
¿Por qué te gusto?
¿Te asustaría si dijera que sí?
¿Hace cuánto que te sientes así?
Simplemente sucedió con el tiempo.
Comenzó durante Navidad, y...
No lo sé, es sólo...
Entonces anoche vi lo que pudimos...
¿Tienes sentimientos por mí?
Sí, lo hago.
Y luego te inclinaste y susurraste: Estaré en tu cama.
Estaré en tu cama.
Ya terminaste, amigo.
¿Te importaría no hablar de eso?
Bueno.
Entonces, ¿qué haces...?
¿Quieres hacer?
Quiero decir, en realidad nunca lo he preguntado.
Bueno, eso no es todo tu culpa.
Quiero decir, algo privado, supongo.
¿Lo adivinas?
Me lo han dicho.
¿Por quién?
Ian.
Tú.
De hecho, me lo dijiste una vez.
¿Hice?
Me llamaste libro cerrado.
Bueno, supongo que lo bueno de un libro cerrado es que puedo leerlo desde el principio.
Eres un crítico gastronómico o algo así.
Le pones ketchup al bistec.
Entro y me dicen: Oye, ¿no eres tú el chico de la comida?
Y yo diré, por favor, llámame Three By Bailey.
Y luego me servirán una comida de cuatro platos y sacaré mi billetera,
y ellos dirán, no, no, no, señor, por favor, esta noche, gratis la casa.
Y luego me pagan.
¿Es así como va?
En realidad no lo sé.
Eres mi pequeño crítico gastronómico.
¿Cuál es el veredicto sobre este pan?
¿Este pan?
Oh.
Un poco rancio, pero la mantequilla compensa esa mierda.
Profundo.
Serán $100.
Ya veremos.
Lo siento.
Es la segunda vez que lo llaman.
Estaremos de vuelta enseguida.
¿Qué pasa, amigo?
Estoy ocupado.
¿Cómo te va, Nicky?
¿Qué deseas?
Bien, entonces...
¿Qué es?
No le voy a contar a Sarah sobre esto porque no quiero difundir el drama.
Investigué que el padre de Nicky tenía cáncer y está sano desde que era un bebé.
Ha ido a trabajar todos los días.
¿Por qué mentiría sobre eso, Ian?
No sé.
Para atención.
Llamé al hospital del que me habló y ni siquiera sabían de quién estaba hablando.
Mira, sabes que siempre te cuidé en estas cosas.
Aparentemente, Nicky y Sarah tuvieron una conversación sobre ti ese día que no estabas, y...
Nicky dijo que simplemente pensaba en ti como en su hermano pequeño, o, ya sabes, y que te consideró amiga.
Y mira, puede que apeste oír eso, pero creo que debes saberlo porque, no lo sé,
Creo que tiene algún tipo de malas intenciones o que está pasando algo muy loco, hombre.
Y tal vez Sarah esté celosa y se lo haya inventado, pero incluso si lo quitas de la ecuación, es extraño.
Amigo, es como si Nicky se hubiera convertido en una persona diferente y fuera un poco tonta imaginándolo contigo.
Nicky, ¿tú...?
¿Qué?
No importa.
Tengo algo para ti.
¿Qué es?
Eh...
Ábrelo.
Es un...
es un ojo de tigre.
Guau.
Fue de mi mamá y luego fue mío.
Se supone que te dará confianza y fuerza de voluntad, así que...
ahora puedes ser un crítico gastronómico.
¿Por qué me lo das?
Oso, te amo tanto, tanto, tanto, tanto.
No creo que pueda vivir sin ti.
¿Me amas más que a nadie en el mundo?
Sí, más que nadie.
¿Nicky?
¿Sí?
¿Tu papá realmente tiene cáncer?
No, no, no.
¿Qué?
No, no, no, no, no.
¡Pensé que estábamos teniendo una buena cita!
Somos, somos.
¿Por qué importa si no estábamos teniendo una linda cita?
Está bien.
Somos.
Entonces ¿por qué importa?
¿Qué me importa?
Es asombroso, cariño.
Sí.
¿Nicky?
Has vuelto a dormir.
¿Qué estás haciendo?
Quitándome el suéter.
Huele a ti.
¿Puedes volver a la cama?
No.
¿Nicky?
No me gusta mi sueño.
Siento que no me amas tanto como yo.
Como si no fuera mutuo.
No, lo hago.
Sólo vuelve a la cama.
¿Por favor?
¿Por qué no me amas?
¿Nicky?
Nicky, ¿dónde estás?
¿Qué?
Nicky, ¿qué estás haciendo?
¿Nicky?
Para Sandy, ¿vale?
¡Stan!
Mañana.
¿Sí?
¿Me cortaste el pelo?
Sí.
No hagamos eso.
Bueno.
Te preparé el almuerzo.
¿Podemos hablar de anoche?
Lo sé.
Es un poco raro, ¿verdad?
Sí.
Lo siento mucho.
Bueno.
Bien, porque si soy honesto, fue algo aterrador.
Dios mío, lo siento mucho.
Tuve un mal sueño, y yo simplemente...
¿Tú qué?
¿Cómo es esto?
Estoy genial.
Bueno.
Escucha, Nicky...
Ven aquí.
Gracias.
Escuchar.
Te amo.
Entonces, así, así, así...
Vale, bien.
Entonces, ¿me prometerás algo?
¡Sí!
No más cosas raras.
¿Está bien?
Ya no tendrás que mirarme mientras duermo ni moverte de forma extraña.
Bueno.
¿Está bien?
Lo prometo muchísimo y lamento mucho que haya sucedido.
Bueno.
Entonces, ¿estamos bien?
Estamos bien.
Excelente.
Está bien.
Oh, Dios, te voy a extrañar.
Ojalá estuviera programado para hoy.
No, no, no, sólo disfruta de tu día libre.
¿Quizás pueda pasar por aquí?
No, no, simplemente siéntete como en casa.
Te amo.
Si tienes problemas con la puerta, tal vez deberías quedarte en casa.
Ah, lo tengo.
Adiós, Nick.
¿Por qué todo el mundo tiene tanto derecho hoy en día?
La gente no tiene paciencia.
Estaba tan claro que estaba ocupado y no paraban de molestarme.
¿Qué carajo es eso?
Broma interna.
¿Vas a ir a lo de Ian esta noche?
Lo primero que escuché.
¿Bien?
Bueno, ¿qué?
Escuché lo que le dijiste a Ian.
¿Acerca de?
Ah, Nicky.
Oh, ella es mi amiga.
No sé qué dijo Nicky en el pasado, pero...
Quiero decir, literalmente hablamos de eso una vez.
Simplemente creo que es extraño cómo ustedes dos están saliendo de repente.
Como, súper citas.
No lo sé, Sara.
Mira, no podría importarme menos el juego que esté jugando Nicky.
Simplemente no quiero que te lastimes.
¿Cuál es tu problema con Nicky?
Y si Ian va a difundir mi mierda, entonces deberías saberlo, él y yo...
Tenemos otro.
Dios, estoy nervioso.
Por favor, Dios.
Bueno, tienes que entrar por otro lado.
Lo sé.
¿Sabes?
Bueno.
Vuelve al trabajo.
Esto es lo que me pasa por ser tan cabrón en la secundaria, ¿eh?
¿Es eso...?
tu...
el ultimo?
No, uno más.
Perdedor.
Puedes hacerme un tatuaje si te parece bien.
Gracias.
Tiene que ser pequeño y estar en un lugar escondido.
Tu labio huele raro.
Ups.
Jesús.
Mi pequeño crítico gastronómico.
¿Qué estás haciendo?
Bueno, ¿cuál es el veredicto sobre Kat?
¿Qué?
¿Qué significa eso?
¿Cuál es el veredicto, Kat?
Eso es tan jodidamente extraño.
Oso, ¿qué significa eso?
Oso, ¿qué pasa?
No soy Bear.
Ay dios mío.
Oso, ¿estás bien?
Papá.
Oso, ¿qué significa eso?
Lo siento, Joe.
Oso.
¿Puedo conseguir que me lleven a casa?
¿Dónde está tu coche?
Tuve que ir a Uber hoy.
Regístrese esta noche.
Iba a hacer algunos recados.
Bueno, lo que sea.
Entonces, ¿vamos a hablar de tú y Nikki?
¿Qué pasa con eso?
Vienes a decirme que Nikki está sufriendo una jodida crisis mental o algo así.
y que necesita ayuda, y ahora estás actuando como, oh, no, no.
Estamos enamorados.
Ella está jodidamente bien.
Ella estaba drogada.
Nikki está literalmente bien.
Bien, ¿puedes desglosar esto por mí?
No voy a desglosarlo por ti.
No quiero romper nuestra relación.
Mentir sobre su padre.
Quiero decir, tienes que admitir eso.
De todos modos, escuché que vas a dar una fiesta esta noche.
No cambies de tema.
¿Por qué no nos invitaste?
Oh, oh, entonces ahora eres un nosotros.
Bueno, ¿por qué no me invitaste?
No cambies de tema.
No los invitaré a ustedes dos a mi casa.
¿Por qué no?
Porque parece que Nikki está pasando por algo.
y parece que te estás aprovechando de la situación, y lo digo con cariño, hermano.
Lo digo con amor.
Estoy de tu lado, pero tiene mala pinta.
¿Cómo crees que se verá esto?
¿Por qué intentas arruinar algo bueno?
Tiene mala pinta, hombre.
Eso es tan injusto, amigo.
Ella es la que no me dejará en paz.
Bien.
¿Quieres venir esta noche?
No sé.
Tal vez.
Nikki no puede venir.
Amigo, no.
Es una noche de chicos.
Excelente.
Estoy seguro de que ella estará bien con eso.
Le enviaré un mensaje de texto a Sarah para que no venga, y eso debería estar completamente bien, porque si la relación es sana,
y no se basa en alguna codependencia, papá muriendo, no muriendo, qué carajo,
Entonces debería estar completamente tranquila, no debería tener ningún maldito problema con que vengas a una noche de chicos.
A mí también me parece bien.
Estás bien con eso.
Nikki, estoy muy molesta.
No puedes cocinar al gato.
No puedes cocinar al gato, ¿vale?
Esta noche saldré con Ian.
Estaré solo en casa.
Bueno.
Eh...
Hola?
Ey.
¿Qué pasa?
Um, ¿este es One Wish Willow?
Sí.
Está bien, um...
Bien, estaba llamando para ver si hay alguna manera de modificar un deseo.
Me gustaría cancelar tu deseo.
No, no, no, no.
Está bien conservar el...
Sólo quiero saber si puedo modificarlo un poco.
Lo siento, realmente no hacemos eso.
Si tienes alguna pregunta sobre cómo funciona el deseo...
¿Es siquiera real?
Sí, es real.
No, sé que el...
¿Es su amor real?
Sólo porque elegiste esto para ella no lo hace menos real.
Bien, entonces me gustaría cancelar.
Sí, sí, una solicitud de cancelación.
Realmente no hacemos eso.
¿Qué?
Sólo estabas haciendo que pareciera que podía presentar una solicitud.
Sólo estaba adivinando tu intención, hombre.
¿Qué demonios?
¿Qué puedo hacer entonces?
¿Entonces ella está jodida para siempre?
Bueno, sí, quiero decir, mientras vivas.
¿Mientras viva?
Quiero decir, cuando mueras, el deseo desaparecerá.
¿Estás seguro de que no hay nada más que pueda hacer?
Sí, quiero decir, mientras vivas.
Me parece que tienes la obligación moral de estar ahí para ella.
Está bien, pero espera.
Ella hace esto donde ella es como...
Se asusta.
¿Qué es eso?
¿Quieres hablar con ella?
¿Qué?
¿OMS?
¿Quién es ese?
¡Oh, mierda!
¿Qué pasó?
¿Qué?
¿Qué carajo pasó?
No sé qué hacer.
¿Necesitas como un...?
Dios, yo...
Está bien.
Soy asqueroso.
¿Tienes una convulsión o algo así?
¿Qué pasó?
Creo que comí un insecto o tengo un virus estomacal.
Vale, no sé qué hacer.
Estaba esperando que regresaras a casa.
Dios mío, soy asquerosa.
Quizás deberías...
Me ducharé.
Vamos a ducharnos, ¿vale?
Lo limpiaré.
Está bien.
Puedes...
Voy a ducharme.
Sí.
Y lo limpiaré.
Prometo.
Puedes...
Está bien.
¿Nikki?
Hablamos de esto.
¿Cocinaste el gato?
Nikki, no puedes hacer eso.
Estoy muy molesto por eso.
De acuerdo, cariño.
Oye, escucha, um...
Ian me invitó a una noche de chicos esta noche.
Bueno.
Entonces creo que voy a ir a eso.
Si te parece bien.
¿Ir a la noche de los chicos?
Sí.
Puedo vestirme para ir contigo.
Oh, hombre, eso suena genial.
Sí, déjame terminar de ducharme.
Es solo que, um...
Ian dijo que era una noche de chicos.
Así que creo que tal vez simplemente me vaya.
Dios, eso es tan raro.
Porque Sarah me estaba diciendo que irá.
Está bien, entonces me quedaré aquí.
Quiero decir, si Sarah va...
No, no, no.
No, ¿sabes qué?
Creo que deberías venir.
Realmente quiero que vengas.
Sabía que la traerías.
Joder, lo sabía.
¿Ella te hizo sentir culpable?
Ella no me hizo sentir culpable.
Cierra la puta boca.
No podías estar sin ella durante tres malditas horas.
Sara la invitó.
¿Qué se suponía que debía hacer?
Seguro.
Me dijiste que no ibas a invitar a Sarah.
Sara hizo algo mal.
Doctor Wayne.
Santa mierda.
Ey.
Jodidas manos arriba.
Mi mamá lo está intentando, imbécil.
Vale, ha vuelto allí.
Él está ahí atrás.
Oh, alguien está aquí.
Bueno.
Elige a alguien para beber cada vez que lo hagas durante las próximas tres rondas.
Oye, estás cayendo con esta mierda, hombre.
No vas a elegir.
Eso es lo que dice ahí mismo.
Bear, quiero sentarme junto a Nikki.
Oh, está bien, cariño.
Ah, está bien.
Oye, Sparrow le contó tu trasero.
Tan verdadero.
Es tu turno.
Ir.
El aire estaba cargado por el lejano llamado de una pesadilla.
Su rostro estaba oscurecido, pero sabía que estaba mirando mi pecho.
Cada lado se estira, recientemente madurado a diferentes tamaños.
Y pues, ven a acostarte conmigo como nos decía la vieja cuando éramos niños.
Yo dije.
Cerró la puerta y se apoyó contra ella.
No eres mi esposa.
Oso.
Dijo.
Soy más que tu esposa.
Soy tu hermana.
Pencil se estremeció y alcanzó la manija de la puerta.
Sabía que él no abandonaría este lugar.
Él cedería y elegiría estar dentro de mí como lo había hecho muchas noches antes.
Si no, filetearía su carnoso antebrazo.
Todo salió como una barra de regaliz e insertó la carne entre mis piernas.
Hansel es mi alma.
Sólo la rama de un sauce podía evocar.
Hermano, estarás dentro de mí esta noche.
Nuevo libro en el que estoy trabajando.
Sobre la fuerza.
Es tu turno, Joe.
Uh, Sluice es mejor con Darren, así que ahora es su turno.
Oh, mierda.
Bueno.
besa a la persona a tu izquierda.
No.
Nadie en esta tierra comprenderá jamás lo que se siente amar a alguien tanto como yo te amo a ti.
Y todos en esta sala morirán.
Nunca sentí la fuerza de conexión que sentí con mi oso.
Becky.
¿Estás bien?
Sólo estoy bromeando, muchachos.
Estoy bromeando.
Vamos, es una broma.
Sólo estoy bromeando.
Está bien, está bien.
No estoy bromeando.
Ocúpate de ello.
¿Alguien quiere tragos de gelatina?
Tomaré uno.
Gracias.
Roger.
Sí.
Fresco.
¿Alguno de los Tigres?
¡Contéstame!
- Llévala al hospital.
- Lo siento mucho.
Oso ? ¡Levántate pendejo!
¿Qué estás haciendo?
Sólo voy al baño, Nikki.
¿Bueno?
¿Puedo quedarme afuera?
¿Por qué hiciste esto?
Lo sé.
¿Por qué actuaste así esta noche?
Nikki, estás asustando a todos.
No sé por qué lo hice.
Te estás asustando a ti mismo.
Lo lamento.
Mira tu cara.
Sé que le gustas a Sarah.
Eso es...
Eso es lo que...
¿Qué?
Eso es solo...
Estoy jodiendo...
Todo era normal.
Todo estuvo bien.
Eras tan...
Lo siento.
Lo lamento.
Mira, eres tan hermosa.
Y tu eres normal.
Pero esto no es...
Esto no está bien, Nikki.
¿Le agrado?
¿Qué?
Yo...
No.
¿Tú...?
¿Te gusto?
¿Te gusto siquiera?
Es...
¿Nikki ha vuelto?
¿Le gusto a Nikki?
Sí.
Soy tu extraña Nikki.
No.
¿Qué estás haciendo?
Voy al baño, Nikki.
¿Puedo hacer eso?
¿Puedes decirme que me amas?
Esto es todo lo que siempre he querido.
Yo también.
No, no lo es.
Sí, lo es.
Sí, lo es, Vera.
Siempre has sido tú.
Tengo tantas ganas de que esto funcione.
No.
No, no puede.
No puede.
Bueno.
Entonces...
¿Necesitas volver a casa por una noche?
O...
Y...
Necesitamos tomarnos algo de espacio unos a otros.
Bueno.
Yo...
Te amo, hermano.
Sé normal, Nikki.
No puedo ser Nikki.
Sólo sé Nikki.
No puedo.
No puedo ser Nikki.
No.
No digas eso.
Sólo necesito que me ames.
Oh.
Bueno, escucha.
Bueno, digamos que sólo quiero que actúes como Nikki.
yo seré...
Déjame ser Nikki.
No estás siendo Nikki.
No puedo ser Nikki.
Lo lamento.
No fue mi intención.
Te amo.
Lo lamento.
No es real.
Yo también te amo.
No tengas miedo.
Nunca te haría daño.
Lo lamento.
¡No, Nikki!
¡Me estás asustando!
Acuéstate para ti esta noche.
Y simplemente me iré a dormir otra vez.
Volveré mañana por la mañana.
Nikki, ¿qué estás haciendo?
Bueno, si esta noche tengo la cama para mí sola, me acostaré ahí calentita hasta que poco a poco sienta frío.
como si hubiera entrado en un congelador.
Mis manos se sentirán como si estuvieran llenas de arena, como cuando te recuestas mal.
Y ese sentimiento se extenderá lentamente por todo mi cuerpo.
Todavía estás en mi corazón, pero te estás deslizando.
Cualquier pensamiento de dolor o arrepentimiento desaparecerá como un interruptor químico.
Aunque hay silencio en la habitación, de alguna manera se vuelve aún más silencioso.
No es doloroso.
Simplemente dejas ir todo lo que quieres trabajar.
Y luego no hay nada.
No es oscuridad.
No, cariño.
La oscuridad es un color.
Simplemente no hay nada.
Nada.
O podrías quedarte.
Nikki.
Allá.
Sólo estoy tomando agua.
Mátame, por favor.
¿Qué?
Ella está durmiendo.
Soy yo.
Eres tú, Nikki.
Por favor no la despiertes.
Sólo mátame.
¿Qué sería tan malo?
¿Qué tiene de malo estar conmigo?
Nunca he estado contigo, Ben.
No sabía que todavía hacías esto.
¿Hizo qué?
Estacionado en Franklin y helado.
No.
Realmente ya no hago esto.
Entonces, ¿qué carajo le pasa a Nikki?
Bueno, ella realmente no le ha contado esto a mucha gente, pero...
su papá está muriendo.
Entonces, ya sabes, es bonito...
¿No es ella nada cercana a él?
No, ahora están cerca, así que...
ya sabes, doloroso.
Pensé que odiaba a su papá.
No, ella no lo hace.
Realmente espero que ella se dé cuenta.
Quiero decir, parece bastante jodida.
Y tampoco creo que sea correcto que ella se apoye en ti.
Especialmente porque ella y...
Estoy ahí para ella.
No, pero esa no es tu responsabilidad, Bear.
Ella necesita terapia.
No está bien.
Y no creo que esté bien que se aproveche de ti.
No creo que se esté aprovechando de mí.
Oye, entonces yo, um...
Recibí mi carta.
¿Tu carta de Lutero?
Sí, mi última oportunidad.
Pensé que podríamos abrirlo juntos.
Oh, mierda.
Tal vez mi papá me deje tatuar a su exitosa hija donde se supone que comienza la línea del cabello.
¿Puedo pagarte para que hagas eso?
Podemos llevarlo a dormir.
Tengo pastillas para dormir en el bolsillo.
Literalmente podemos tomar un vuelo.
¿Quieres abrir esta cosa o...? Necesito decirte algunas cosas.
¿Qué?
Le prometí a Ian que no te diría esto.
¿Dime qué?
Bear, Ian y Nikki han estado saliendo intermitentemente durante como dos años.
Es súper casual y nada romántico.
Él piensa que ella está saliendo contigo para vengarse de él.
Pero incluso si no lo es, es una lástima, ¿sabes?
Creo que necesitas a alguien más tranquilo.
Como usted.
Eh...
Quiero decir, estaba a tu izquierda.
¿Qué?
El juego.
Oh.
Yo estaba a tu izquierda.
Se suponía que debías besarme.
Lamento mucho que hayas tenido que ver eso, cariño, pero en cierto modo es culpa tuya.
Solo recuerda que querías esto, pero estoy muy feliz de que lo hayas hecho.
Estoy tan feliz de que lo hayas hecho, cariño.
Oh, no.
No, no, no, no, no.
Oh.
Cariño, respira, respira.
Está bien.
Está bien, cariño.
Te tengo.
Nos necesitamos unos a otros.
Pero tendrás que ayudarme a deshacerme de su cuerpo.
No.
Sí, sí, cariño.
Cariño, lo sé.
Lo sé, lo sé, lo sé, lo sé.
Escuchar.
Todo esto es culpa tuya.
Sarah es tu culpa.
Querías esto.
Deseabas esto.
Pero cariño, podemos arreglar esto.
Lo arreglaré contigo.
No voy a ninguna parte.
Ella está lista, cariño.
¿Por qué no te vas a casa?
Yo la llevaré desde aquí.
¡No!
Disculpe.
¿Dónde están los sauces?
Sauces sauces.
¿Qué?
Se ve así, pero es como... es como pedir un deseo y romperlo.
Estaban justo ahí.
Estaban allí en la esquina.
¡Los sauces de un solo deseo!
¿Qué es un sauce de un solo deseo?
Primero que nada, señor, no venga aquí con esto.
Es demasiado pronto.
Y segundo, te estoy jodiendo.
Están justo aquí.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Pediste un deseo de mierda y ahora quieres revertirlo.
Pero no puedes entrar aquí con esta energía, hombre.
¿Llamaste al número que figura en la parte de atrás?
¿Qué carajo te pasa?
Lo lamento.
¿A mí?
¿Cómo pudiste vender esto a la gente?
La caja estaba llena de advertencias, hombre.
¡Que te jodan!
¡Oye, vete a la mierda, hombre!
No entres aquí con esta energía, hombre.
Lo lamento.
Pero nadie lo compraría.
Oh, mierda.
Oh, Dios.
¿Qué hiciste?
Lo lamento.
Ella está obsesionada conmigo.
Oh.
Oh, no es tan malo.
No, algo malo pasó.
Lo lamento.
Necesito revertirlo.
No.
No, no, no, no.
Necesito revertirlo.
Puedes pedir un deseo.
Ya usé mi deseo.
Ah, por favor.
¿Qué carajo hago?
Oh, tal vez, tal vez si alguien más pidiera un deseo que contradiga el tuyo, quiero decir, tal vez podrías preguntárselo.
Y como es para ti, quizás ella lo haga.
O podrías morir.
Quiero decir, podrías suicidarte.
Sí, estoy un poco calvo aquí.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Sólo el amor es un amigo.
¿Estás dentro?
Te envié un mensaje de texto 50 veces.
Jesucristo, oso, ¿qué diablos?
Entonces ya sabes cómo Nikki, de repente, de repente, oh mierda.
¿Está bien?
Sí, pero ella simplemente será como.
¿Por qué empezar a enviarme mensajes de texto, hombre?
Quiere que vaya a tu casa.
Te envía mensajes de texto una y otra vez, como toda esa mierda rara.
Mierda.
¿Lo que está sucediendo?
Oh, joder.
¿Qué carajo está pasando?
¿Eres tú?
¿Eres tú, está bien?
No vengas.
Bueno.
¡Oso, Oso, dime qué carajo está pasando ahora mismo!
Joder, está bien, está bien, está bien.
Entonces, Nikki, comencé a gustarle de la nada.
De repente, entonces actúa raro.
¿Sí o no?
Bear, ¿qué carajo me vas a decir ahora mismo, hombre?
¿Está bien?
Yo, pedí un deseo.
Rompí este trozo de madera.
Al principio no pensé que fuera real, ¿vale?
Estaba confundido, pero esto es real.
Esto es jodidamente real.
Está bien, está bien, está bien.
Puedes pedir un deseo, y tú puedes pedir un deseo, y es real y funcionará.
Pedí un deseo.
No pensé que funcionaría.
Deseaba que Nikki me amara, pero funcionó.
Piénsalo, amigo.
Piensa en cómo ha estado actuando últimamente.
Piense en lo drásticamente que cambió.
¿A qué la llevaste?
¿Como un, un, un, un psíquico?
¿Qué?
¿Qué, qué hiciste, un puto programa?
No, no, joder, no hay un puto programa, Ian.
No lo sé, es maldita magia.
¿Es esto una broma para ti?
No, esto es real.
¿Este?
Sí, ten cuidado.
Sí, es real.
Es jodidamente real, Ian.
Pedí un deseo y es jodidamente horrible.
Entonces pide otro maldito deseo, hombre.
No puedes, no puedes, porque sólo te piden un deseo.
Oh, sólo obtienes uno, está bien, sí.
Eso tiene sentido.
Un deseo, pero es real.
Es real.
Así que necesito que pidas un deseo.
Necesito que desees no haber pedido nunca un deseo, ¿vale?
Y luego podrás estar con Nikki.
Oh, oh, entonces, entonces, entonces, ¿de eso estás hablando?
Eso me importa un carajo, amigo.
Te lo iba a decir.
En serio, simplemente abre la caja y luego ten cuidado con cómo lo expresas.
Espera, espera, espera, espera, espera, espera, amigo, detente.
Bien, necesito que digas: Le deseo a mi amigo Bear.
Deseo mil millones de dólares.
¡No!
Nikki, harás cualquier cosa por mí, ¿verdad?
Necesito que hagas algo por mí.
¡No, no puedo, tú!
¡Dios mío!
Dios mío, no quiero comer eso.
Sí, abre la puerta.
Recibí como mil millones de dólares, amigo, es real.
¡No, no!
Sí, ¿qué está pasando?
No quiero ver a Bear.
No ...
¡Voy a arrancarme los ojos del maldito cráneo y meterte el cañón de mi coño en tu culo!
Te amo.
¡Te amo, te amo!
Estás muerto.
Oh, sabía que estabas muerta.
Te amo tanto bebé.
Me debes eso.
Está bien, cariño, haremos que esto funcione.
Haré que esto funcione.
Tienes que.
Lo haré, cariño.
Lo haré.
Voy a hacer que esto funcione.
Tienes que.
Lo siento por esto, querida.
Está bien, hijo.
No sé por qué hago eso.
Está bien, cariño.
Te amo.
Te amo mucho.
Lo lamento.
Está bien, cariño.
Voy a ser bonita otra vez.
Eres tan bella.
Lo sé.
Eres la chica más hermosa del mundo entero.
¿Sí?
Sí, cariño.
Estaremos juntos para siempre.
¿Qué?
¿Qué pasa, cariño?
Sacudiste la cabeza.
No, no lo hice.
¿Por qué sacudiste la cabeza?
Estaba pensando que deberíamos refrescarnos y comer.
Bueno.
Vamos.
Te conozco.
¡No!
Sólo dame un segundo para refrescarme.
Te amo.
Lo lamento.
¡No!
Cariño, sólo dame un segundo.
Te amo.
Te amo mucho.
Carol, ¿qué estás haciendo?
Te amo.
Nada.
Gracias.
Te amo.
Oh, mierda!
Hola cariño, estaba pensando que tal vez deberíamos romper.
Mierda.
¿Oíste eso?
Si esto es lo que necesitamos, ¡tómalo!
¡Todo estará bien!
¿Oíste eso?
¡Podemos ocupar espacio!
¡Toma espacio!
¡No!
¿Qué hiciste?